ТЗ
Исх данные:
Есть 2 базы – за Призмы и OpenFoodFacts
Из Призмы – 1 таблица MySQL
Вторая  - json или https://ru.wikipedia.org/wiki/MongoDB 
Json – распарсить и залить в базу (в таблицу) последовательно
Если продукт есть, но нет состава или пищевой ценности, заливаем
Есть штрихкоды, которые начинаются с 2, их не добавляем

Формирование базы данных (сбор, фильтрация данных) и синхронизация баз
План работы:
1. Поставить MySQL workbrench
2.  Запустить MySQL сервер локально
3. Localhost

Python to SQL 

 Формирование базы данных (сбор, фильтрация данных) и синхронизация баз для организации автоматического пополнения»

Начать с того, что уже есть, например, тестирование сайта или приложения - написать 5-10 страниц про тестирование - что мы будем делать, как, для чего.
Нужно набрать хотя бы первые 5 страниц, дальше — проще.
По ходу учебы и прохождения новых курсов этот проект можно наполнять и дополнять.
 
Можно создать репозиторий на GitHub, собрать простой файл Markdown, как это делали на практикуме по контролю версий. Затем, составьте из заголовков структуру документа, который вы будете делать.
 
Попробуйте написать работу, представляя ее глазами читателя. 
Сделайте наброски : 
- о чем вы будете делать свою работу; 
- какие технологии вы будете использовать; 
- инструкция по тому, как повторить то, что вы сделали.
 
Самым главным критерием того, насколько хорошо ваша дипломная работа выполнена, будет то, а смогут ли другие студенты по вашему диплому, по вашей инструкции, по вашему объяснению понять, что вы делали, а в идеале — еще и повторить те действия, которые вы сделали.
 